τῷ·Ὶ ns mossno'fflmco‘ Ν
cognoscereualeamussponamusssm· ,
cratem infici talitmorb0,talia'q3symp
tomata pat1'‚u1'deh'cet ulcera uirgae5pu
stulasjststurarum ac capitis dolores,
aliorum'cp membrorum apostemata
offu'osatdiuersaulcerumgenera,or1's
scilicetaliorumkp memb1·ors1‚manus1
&lpedumserpiginosasfixuraS,acali,
,1 as paffioneshcapiteadpedes fibis
milesfluncigiturSocratemficholen·
’ caein'ueniesuelsanguineaecomplexio
nigadcausta-emotionempriusdeue .,
nias‚ct‘ipraeceptoGalenidicitisanfi‘'
commune praeceptum habere opor*
tet efficientemtunamquanqacausam
abscindere ,deinde &d eam quae fasta
estdiscrafia'ffierienim non potest ut
morbusremoueatur,causaipsiusp'er,
manente,inqu1't Auic. quartapn‘mi, .
phlebotomandus igitur est aeger in
principiomorbi. quodfifi‘eri difficile
est‚propter1'mpediensaliquoddigera ,
tureteuacueturpro morbi exigentia,
thuiacommuniomniumsententia‚
&praecipu‘e Galeni primoregiminis .

acutorfissumossres τετὸ fimplices cora.
’ τυρει

 

