W·

‘MR‘ PRJMV50'“' 47

norisQxamobr‘e'gradusconstituedi
suntinipsadecofflone‚utuerbi causa,
primus gradus decofflonisfit‚quum e
decoe‘h'oremanetuniuslibre,secfidu's,
nouem unciarum ,tertius unciae& sex
'autseptem ,δέ ita deinceps · Decodh'o
autem non slmpleX‚autun1'ca fi't,sed
dupe ac tres fiunt⁴ Eadem'cp rament'a'
ligni, fade prima decoch‘one , atque
compressa δέ percolata,1'terum ponun
turin aquam infufionfs ,δέ fit secede
decofflo ‚atque iterum comprimun‘
,tur&colantueffiter110,fiopuserit,po Α
nuntur inaquam infufionis,& fiatter
tia decodh‘o ,Prima uer‘odecocstio di
citursyrupusseuprimaequalignffia
cunda ,secunda aqua 2 tertiaeertiaar
qua. Syrupus autem seu prima aqua
ligni, magis estcalesaeh'ua ‚ad mor-
bos apta& complexiones frigidae.
secunda aquaestalteratiua magis,&
refi¹igeratiua,calidis complexionibus
ὃ( morbis adhibendelnitio afflant&
mg& ultimo uere, tertio quoqe die, aut
etiamaltero‚decoc‘h‘o est conficienda,¹ ·
quonia calore anni celenter corrfipn

 

